- Clara (que va a asumir las tareas del integrante 2) ha creado la base de datos del proyecto con nombre "clarafp8_alimentos22025". 
Yo, Alicia, voy a hacer las tareas del integrante 3 e Israel va a hacer las tareas del integrante 1.
- Israel ha creado el repositorio de GitHub correspondiente llamado "GRUPO2DAW25" y nos ha dado acceso a Clara y a mi.  
- Clara crea el perfil de alwaysdata y la base de datos con la tabla.
Mediante git clone en local sube el archivo Model.php y el de instalación como pdf, que era lo que le correspondía.
Realiza conexión por ssh + comandos git con el hosting a través de GIT  CMD.
Crea la carpeta para el proyecto y sube el repositorio GitHub al hosting. 
Cambia la url del directorio raíz en alwaysdata para que al acceder al hosting salga directamente la web con el index.php que hay en la carpeta /web del proyecto.
Sube el archivo instalación.pdf al repositorio usando git local.
- Subo los archivos que me corresponden (index.php, Controller.php y Config.php) habiendo modificado previamente el de Config.php, a las carpetas a las que pertenecen
- Israel ha hecho las valoraciones del resto de los integrantes acerca de la tarea y las ha recogido en el documento valoraciones.txt

URL del hosting desplegado: clarafp8.alwaysdata.net 